# rick_and_morty


https://github.com/user-attachments/assets/da8fb42d-d562-4fec-99ca-153e3b34c2c8


Выше приведено видео сделанного приложения.


**Отчет о реализации приложения "Рик и Морти"**

Я рад подтвердить, что все функции, запрошенные для мобильного приложения "Рик и Морти", были полностью разработаны и успешно внедрены. Вот краткое изложение основных реализованных функций :

1. **главный экран** :
- приложение отображает список персонажей в виде карточек, каждая из которых содержит изображение персонажа, его имя, а также дополнительные характеристики (пол и тип).
   - На каждой карте есть кнопка "Звездочка" для добавления или удаления персонажа из избранного. Эта кнопка меняет состояние (заполнено или пусто) в зависимости от статуса персонажа в избранном.

2. **Экран избранного**:
- приложение позволяет просматривать список избранных персонажей с теми же карточками, что и на главном экране.
   - Создана система сортировки для сортировки любимых персонажей по имени.
   - Пользователи могут удалить персонажа из списка избранных в любое время.

3. **навигация** :  
   - Встроена панель "Нижняя навигация", обеспечивающая плавную навигацию между главным экраном и экраном избранного.

4. **дополнительные функции**:
- была реализована разбивка на страницы для загрузки новых персонажей по мере прокрутки пользователем списка.
   - Кэширование было настроено для локального хранения загруженных данных, что позволяет приложению работать без подключения к интернету.
   - Избранные хранятся в локальной базе данных (SQLite), что гарантирует их сохранение между сеансами.

5. **управление состоянием** :
- управление состоянием было выполнено с использованием диспетчера состояний **GetX**, чтобы обеспечить эффективное и оперативное управление пользовательским интерфейсом.

6. **код и пользовательский интерфейс**:
- код чистый, читаемый, хорошо структурированный и соответствует передовым методам разработки.
   - Была интегрирована поддержка темной темы с возможностью для пользователя переключаться между светлым и темным режимами.
   - Пользовательские анимации были добавлены при добавлении и извлечении информации, чтобы обеспечить плавный и приятный пользовательский интерфейс.

Таким образом, все функциональные и нефункциональные требования были соблюдены и тщательно реализованы. Приложение полностью функционально, стабильно и готово к использованию.
